Happy New Year, everyone!
Semuanya, selamat tahun baru!
Thank you for all of your support last year.
Terima kasih atas dukungannya tahun lalu.
We'll do our best to mouse-merize you again this year.
Kami juga akan melakukan yang terbaik tahun ini.
Thank you!
Terima kasih!
Taiho Pictures
Perusahaan Film Daiho
Nichiuri TV New Building Completion Commemorative Movie
Film Peringatan Penyelesaian Gedung Baru Nichiuri TV
The Legendary Kaiju
Monster Legendaris
Yaiba Kick!
Tendangan Yaiba!
Or the Invincible Superhero
Atau Wira Tak Terkalahkan
Kaiju Gomera VS Kamen Yaiba
Monster Gomera Melawan Kesatria Yaiba
Production Announced!!
Produksi Diumumkan!
Isn't it amazing?
Hebat, kan?
It's Gomera VS Yaiba!
Gomera melawan Yaiba!
It's a dream team-up!
Gabungan yang diimpikan, kan?
I wanna see it now!
Aku mau nontonnya sekarang!
But since they're announcing production, they're probably starting filming now.
Tapi karena produksi baru diumumkan, mereka mungkin lagi syuting sekarang.
It won't be released for a while.
Sepertinya masih agak lama lagi.
What? But I wanna see it now.
Apa? Tapi aku mau nontonnya sekarang.
Anyway, I can't believe they're making a kaiju movie
Tidak kusangka mereka membuat film monster
to commemorate the construction of their new building.
untuk memperingati kostruksi gedung baru.
Where there's a will, there's a way.
Semuanya bisa saja asal ada niat.
Well, yeah.
Begitulah.
But because of that, because of our strange connection to Gomera and Yaiba,
Tapi karena hubungan aneh kita dengan Gomera dan Yaiba,
all of us were invited.
kita semua diundang.
So good!
Enak!
So, were you invited through your dad?
Jadi, apa kau diundang lewat ayahmu?
Nah, her.
Tidak. Dia.
Gomera is so cool!
Gomera keren!
Uh, yeah...
Benar.
Kazuha-chan, I didn't know you like kaiju.
Kazuha, aku tidak tahu kau suka monster ternyata.
Gomera is special.
Gomera itu spesial.
When I was a kid, I watched his movies at the theater with Heiji.
Saat kecil, aku nonton filmnya di bioskop dengan Heiji.
I was so moved!
Aku sangat tersentuh!
Really?
Begitu, ya?
But starting in "Forever," after "Final Battle," the actor inside the costume changed.
Tapi mulai "Selamanya" setelah "Pertarungan Akhir", aktor di balik kostumnya diganti.
His movies have been kind of off for a while, but now we're getting this.
Filmnya jadi agak aneh, tapi sekarang ada ini!
I'm so excited!
Aku sangat tidak sabar!
Let's watch it together.
Nanti kita nonton, ya!
Heiji!
Heiji!
What?
Apa?
Let's take a picture with Gomera!
Ayo foto dengan Gomera.
Sheesh.
Dasar.
Give me a break.
Yang benar saja.
He's still going, though.
Meski begitu, dia tetap ke sana.
I'm taking the picture.
I'm taking the picture.
Say cheese.
Aku akan mengambil fotonya, ya.
The rhythm on my lips is footloose!
Irama bibirku bebas!
The rhythm of my detective skills is perfect!
Irama deduksiku sempurna!
Taking a photo with Gomera!
Berfoto dengan Gomera!
A murder occurs at the grand opening of a new building!
Pembunuhan terjadi di acara pembukaan gedung baru!
Always determining the one truth
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
with the body of a child and the mind of an adult,
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
his name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Kaiju Gomera VS Kamen Yaiba (Prologue)
Monster Gomera Melawan Kesatria Yaiba (Prolog)
Hello, everyone.
Halo, semuanya.
Thank you for coming to the Nichiuri TV New Building Completion Commemorative Movie
Terima kasih telah hadir di acara Film Peringatan Penyelesaian Gedung Baru Nichiuri TV
Nichiuri TV New Building Completion Commemorative Movie "Kaiju Gomera VS Kamen Yaiba" Announcement Event
Acara Pengumuman "Monster Gomera Melawan Kesatria Yaiba"
I recognize that producer.
Sepertinya aku pernah lihat produser itu.
Yeah. They call him the hit maker of Nichiuri TV.
Ya. Mereka menjulukinya produser populer Nichiuri TV
He even appears on TV sometimes.
Dia terkadang muncul di televisi.
He started making movies in the past few years.
Dia mulai membuat film beberapa tahun terakhir.
From TV to movies, huh?
Dari televisi ke film, ya?
Sorry to interrupt your dinner.
Maaf mengganggu makan malammu.
You're the great detective Mori Kogoro-san, aren't you?
Bapak adalah detektif hebat, Mouri Kogoro, kan?
Yes.
Ya.
I'm Yonekura's subordinate.
Aku bawahan Yonekura.
My name is Kosugi.
Namaku Kosugi.
Nice to meet you.
Salam kenal.
I look forward to working with you at tomorrow's film shoot.
Mohon kerja samanya di syuting besok.
What? Film shoot?
Apa? Syuting?
Dad, it was written on the invitation!
Ayah, itu tertulis di undangan!
W-Was it?
Benarkah?
Yeah, mister.
Benar, paman.
They're filming a crowd scene at Osaka Castle Park tomorrow.
Mereka akan syuting adegan keramaian di Taman Istana Osaka besok.
Crowd scene?
Adegan keramaian?
They're filming a scene in which people flee from the kaiju that appears at Osaka Castle!
Mereka syuting adegan saat orang berlari dari monster yang muncul di Istana Osaka!
Et... cetera?
Etcetera?
Extras.
Ekstra.
We're playing those extras, right?
Kita jadi ekstra, kan?
We get to be in the movie, too, right?
Kita bisa muncul di film juga, kan?
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
Yes!
Hore!
But since it's a crowd scene, there will be a lot of people there.
Tapi karena adegan keramaian, pasti ramai sekali.
Then let's dress so we really stand out.
Ayo pakai pakaian yang mencolok.
Like Kaito Kid?
Seperti Kid Si Pencuri?
Good idea!
Ide bagus!
Yonekura-san?
Pak Yonekura?
What's wrong? You were scowling.
Ada apa? Bapak sepertinya tidak senang.
Nothing. Just thinking.
Tidak. Tadi cuma melamun.
See you later.
Sampai nanti.
Scenery Warehouse B Always Close the Door
Gudang Dekor B Selalu Tutup Pintu
Hey, Kosugi.
Hei, Kosugi.
Where are you, Kosugi?
Di mana kau, Kosugi?
Jeez. You scared me.
Dasar. Buat kaget saja.
Damn it. Why'd Onda have to do that?
Tidak guna! Kenapa Onda harus melakukan itu?
They're giving us a rather long time to chat.
Lama sekali waktu untuk kita ngobrol.
Yeah.
Ya.
What's going on?
Apa yang terjadi?
They seem flustered.
Sepertinya mereka agak panik.
Yeah.
Ya.
Hey, kid!
Hei!
What's going on?
Ada apa?
Wait...
Tunggu...
What is that?
Apa itu?
Excuse us!
Permisi!
Let us through!
Beri jalan.
Hey, you kids!
Hei, tunggu!
You can't go in there!
Kalian tidak bisa masuk!
What's going on here?
Apa yang terjadi di sini?
W-Well...
Itu...
Wh-What's this?!
Apa ini?
Have you called the police?
Polisi sudah dihubungi?
Yes, just now.
Ya, barusan.
Hey, don't touch the body!
Hei, jangan sentuh jasadnya.
What an awful way to go.
Menyedihkan sekali caranya meninggal.
Stabbed right in the stomach with a fang.
Perutnya ditikam dengan taring.
Yeah.
Ya.
Go ahead.
Silakan.
Thanks.
Terima kasih.
The victim is Yonekura Isato.
Korban adalah Yonekura Isato.
He worked here as a producer.
Dia produser di sini.
I see. Anyway, it sure is dark in here.
Begitu. Tapi di sini gelap sekali
Can't we make it any brighter?
Bisa dibuat lebih terang?
I'm sorry.
Maaf.
The electrical system's having problems, so it doesn't get any brighter.
Sistem listriknya bermasalah, jadi tidak bisa.
Jeez. In that case...
Ya ampun. Kalau begitu...
Hey, you there!
Hei, kau!
Yes?
Ya?
Open the door. That'll make it a little brighter.
Buka pintunya. Itu akan membuatnya menjadi lebih terang.
Well, actually...
Sebenarnya...
This door closes unless it's propped open.
Pintu akan selalu tertutup kecuali ditopang terbuka.
Are you stupid?
Apa kau dungu?
Then keep it open with a doorstop or something.
Kalau begitu, coba diganjal dengan sesuatu.
Now, now.
Sudah, sudah.
Either way, it doesn't look like this was foul play.
Meski begitu, sepertinya tidak ada tanda-tanda ini ulah orang lain.
It shouldn't be a problem.
Tidak masalah.
I guess...
Benar...
You guys okay with that?
Apa kalian yakin?
Are we okay? No matter how you look at it...
Apa kami yakin? Kalau dilihat sudah jelas...
Look at the victim's right hand.
Coba lihat tangan kanan korban.
What about his right hand?
Kenapa dengan tangan kanannya?
What's going on here?
Apa ini?
The blood's been wiped off of just his pointer finger.
Darah telah dihapus hanya dari jari telunjuknya.
Yeah.
Ya.
And look at the phone next to him.
Dan coba lihat ponsel di sebelahnya.
The phone?
Ponsel?
What's this?
Apa ini?
I see. The fingerprint ID button...
Begitu. Tombol sidik jari...
The victim was probably conscious for a while after he was stabbed in the stomach.
Korban mungkin sadar untuk sementara setelah ditikam di perut.
He took out his phone and unlocked it.
Dia pun mengeluarkan ponsel dan membukanya.
And wiped the blood from his pointer finger so it would recognize his fingerprint.
Dia membersihkan darah di jari telunjuk agar sidik jarinya bisa dipakai.
Got it. I'll have the data on the phone analyzed immediately.
Baik. Aku akan segera menyelidiki data di ponselnya.
Yeah.
Ya.
Inspector Otaki!
Inspektur Otaki!
What?
Apa?
Take a look at this rope.
Coba lihat tali ini.
I see. It's frayed, but this didn't break naturally.
Begitu. Sudah berjumbai, tapi sepertinya tidak terputus secara alami.
Yeah.
Ya.
It looks like a pretty tough rope, so they must've had some trouble cutting it.
Karena terlihat seperti tali yang kuat, orang itu pasti kesulitan memotongnya.
Hey, there's some kind of scratch right here.
Hei, di sini ada semacam goresan.
Yeah. That cut must have been made by the end of a knife or something.
Ya. Itu pasti bekas yang dibuat dengan pisau atau benda tajam lain.
A knife cut on the top of the shelf?
Goresan pisau di atas lemari?
In other words, the culprit dropped the knife while cutting the rope, and cut the shelf there.
Itu berarti, pelakunya menjatuhkan pisau saat memotong tali dan membekas di lemarinya.
Yes.
Ya.
But the cut is too small. I'm not sure we'll be able to identify the weapon.
Tapi goresannya terlalu kecil, kami tidak yakin bisa menentukan alatnya.
Yeah, but now it's clear.
Benar. Tapi sekarang sudah jelas.
This wasn't an accident.
Ini bukan kecelakaan.
It's a murder.
Ini kasus pembunuhan.
I can't believe what happened to Yonekura-san.
Aku tidak menyangka itu terjadi pada Pak Yonekura.
I don't know what's going on anymore.
Aku tidak tahu apa yang terjadi lagi.
So, how's the security of the warehouse that is the crime scene?
Lalu, bagaimana keamanan di gudang TKP?
It's unlocked using these key cards.
Pintunya dapat dibuka dengan kartu ini.
Who had a key card?
Siapa yang punya kartu itu?
Including Yonekura-san, I believe it was about fifteen people.
Termasuk Pak Yonekura, sepertinya sekitar 15 orang.
The new kaiju in there were being kept confidential
Monster baru yang ada di sana masih dirahasiakan
until they were announced at today's event,
sampai diumumkan di acara hari ini,
so only a few people were allowed to enter the room.
jadi hanya beberapa orang saja yang bisa masuk ke sana.
I see.
Begitu.
That narrows down the suspects quite a bit.
Itu mengecilkan jumlah tersangka.
Yeah.
Ya.
Excuse me.
Maaf.
Yonekura-san wasn't killed in an accident?
Kematian Pak Yonekura bukan kecelakaan?
We're investigating it right now.
Kami masih meyelidik.
Anyway, I heard you got into a fight with the victim.
Kudengar kau pernah bertengkar dengan korban.
What? I-I...
Apa? Aku...
The staff saw you arguing.
Ada staf yang melihat kalian berdebat.
Apparently this movie was originally your idea,
Sepertinya film ini awalnya adalah idemu,
but the victim stole it.
tapi korban mencurinya.
You're wrong!
Tidak!
I discussed and planned everything with Yonekura-san!
Aku mendiskusikan semuanya dengan Pak Yonekura!
But he took all the credit.
Tapi dia mengatakan itu karyanya.
No!
Tidak.
Hey, mister.
Hei, pak.
Why did you go to the warehouse when you did?
Kenapa bapak ke gudang saat itu?
What?
Apa?
I received a note from Yonekura-san saying to come to the warehouse at 2:30.
Aku dapat memo dari Pak Yonekura untuk datang ke gudang jam 2:30.
Yonekura-san was to leave for Bangkok immediately after the event,
Pak Yonekura akan segera pergi ke Bangkok setelah acara,
so I thought he wanted to discuss something before then.
jadi kupikir ada yang ingin dia bicarakan sebelum berangkat.
So, where's that note now?
Lalu, di mana memo itu?
I threw it away.
Sudah kubuang.
That's what it said to do.
Soalnya di memo tertulis begitu.
I'm sorry.
Maaf.
Aw, darn. The Yaiba show's canceled.
Ya ampun. Pertunjukan Yaiba dibatalkan.
I hope tomorrow's film shoot happens as scheduled.
Semoga syuting besok sesuai jadwal.
I'm so tired of waiting that I'm hungry.
Aku sangat lelah menunggu sampai lapar.
Genta-kun, you're always hungry.
Genta, kau selalu lapar.
The Yaiba show is more important.
Pertunjukan Yaiba lebih penting.
But they're not doing the show.
Tapi pertunjukannya batal.
Ai-chan?
Ai?
Is something wrong?
Ada apa?
It's nothing.
Tidak ada apa-apa.
I see.
Begitu.
Jeez. Not a peep from Heiji either.
Dasar. Heiji tidak mengkabarkan apa pun.
What should we do, Ran-chan?
Kita harus apa, Ran?
Let's wait a little longer.
Ayo kita tunggu sebentar lagi.
Huh? Come to think of it, where's Conan-kun?
Omong-omong, Conan di mana?
Now that you mention it, I haven't seen him in a while.
Benar juga. Dari tadi aku tidak melihatnya.
Maybe he's with Heiji-oniisan.
Mungkin dia bersama Kak Heiji.
Did he run off again?
Apa dia lari lagi?
Yeah, come to think of it, Yonekura-san was glaring quite intensely at his phone.
Benar juga. Pak Yonekura sangat fokus dengan ponselnya.
Do you know what time that was?
Apa nona tahu itu jam berapa?
It was right after the first afternoon meeting, so it might have been around 2:20.
Kalau tidak salah setelah rapat siang pertama, jadi sekitar jam 2:20.
Hei-chan!
Hei!
We're ready for you.
Sudah siap.
I'll be right there.
Ya. Sebentar.
Thanks.
Terima kasih.
Of the staff that had key cards to the warehouse,
Dari staf yang memiliki kartu ke gudang,
only two others besides Kosugi were in the back at the time of the crime.
hanya dua orang lain selain Kosugi berada di belakang pada saat kejahatan.
That's great. So, who are they?
Bagus. Jadi, mereka siapa?
I had them wait in the meeting room.
Mereka sudah menunggu di ruang rapat.
Sorry to make you wait so long.
Maaf sudah membuat kalian menunggu.
How long were you going to make us wait?
Mau sampai kapan kami menunggu?
Unlike the police, every second matters in our business.
Tidak seperti polisi, tiap detik kami itu bisnis.
We're busy enough without what happened to Yonekura.
Kami sudah cukup sibuk tanpa hal yang terjadi pada Yonekura.
You're awfully aggressive.
Kalian lumayan agresif.
Is there something you don't want to be asked about?
Apa ada hal yang tidak ingin kalian bicarakan?
Who are you?
Kau siapa?
Me?
Aku?
I'm high school detective Hattori Heiji.
Aku Detektif SMA, Hattori Heiji.
I've heard of you.
Aku pernah dengar.
You're that brat claiming to be Kudo Shinichi's rival high school detective of the west.
Kau adalah anak yang mengaku saingannya Detektif SMA dari Barat, Kudo Shinichi, kan?
You sure you're not using your dad's connections to fabricate your achievements?
Apa benar kau tidak menggunakan koneksi ayahmu untuk dapat penghargaan?
Hey, guys.
Hei, kalian ini.
It's fine.
Tidak masalah.
I've got some questions for you concerning Yonekura-san's death.
Ada yang ingin kutanyakan tentang kematian Pak Yonekura.
Wasn't Yonekura's death an accident?
Bukannya kematian Yonekura itu kecelakaan?
Why's a detective getting involved?
Kenapa ada detektif yang terlihat?
Or what?
Atau jangan-jangan...
Are you saying someone killed him?
Maksudmu, seseorang telah membunuhnya?
You were Yonekura-san's subordinates, weren't you?
Kalian bawahannya Pak Yonekura, kan?
Yeah, that's right.
Ya, benar.
He called us Team Yonekura.
Dia memanggil kami Tim Yonekura.
But we came up with most of his recent plans.
Tapi kami yang membuat rencananya baru-baru ini.
They called him the hit maker,
Meski dijuluki produser populer,
but he was just a pretty face.
dia itu cuma hiasan.
And with Yonekura-san out of the way, you guys could take the top spot.
Dan dengan tidak adanya Pak Yonekura, kalian bisa mengambil posisi lebih tinggi.
That sounds like a motive to me.
Kedengarannya seperti motif bagiku.
Don't be ridiculous.
Jangan konyol.
Hold on, what about Kosugi?
Tunggu dulu. Bagaimana dengan Kosugi?
He was part of Team Yonekura, too.
Dia juga anggota Tim Yonekura.
Why isn't he here?
Kenapa dia tidak di sini?
Shouldn't you be worrying about yourselves right now?
Bukankah sekarang lebih baik mencemaskan diri sendiri daripada orang lain?
Where were you and what were you doing around 2:30 PM today?
Di mana dan sedang apa kalian pada jam 2:30 hari ini?
You're checking our alibis?
Kau sedang memastikan alibi kami, ya?
At that time, I was in the third floor meeting room planning the filming.
Saat itu, aku sedang ada di ruang rapat lantai tiga untuk membuat rancangan film.
Why?
Kenapa?
Why are these two so strangely confident?
Kenapa mereka sangat percaya diri?
No, wait.
Tidak, tunggu.
Around 2:30,
Sekitar jam 2:30,
I had a girl get me some painkillers from my car in the basement parking lot.
aku menyuruh staf wanita mengambilkan obat di mobilku yang ada di parkiran bawah.
Painkillers?
Obat?
Look at this.
Lihat ini.
I tripped three days ago and twisted it.
3 hari lalu aku terjatuh dan terkilir.
I had her come get my car keys around 2:20,
Dia mengambil kunci mobil sekitar jam 2:20
and she brought me the medicine at 2:30.
dan membawa obatnya sekitar jam 2:30.
It took her a long time just to get some medicine.
Lama sekali meski dia cuma mengambil obat.
Yeah.
Ya.
The elevator never arrived because of today's event.
Elevatornya tidak sampai-sampai kerana acara hari ini.
Not only that, but she said the stairs from the first floor to the basement were packed,
Apa lagi dia mengatakan tangga dari lantai pertama ke ruang bawah tanah sesak,
so it took her a while.
jadi dia agak lama.
That's about a ten minute gap in his alibi.
Ada jarak kosong 10 menit untuk alibinya.
If he couldn't use the elevator, he must've used the stairs.
Kalau elevator tidak bisa dipakai, berarti dia menggunakan tangga.
His foot is injured.
Kakinya terluka.
It would've been tough for him to travel back and forth between the third and sixth floors
Sepertinya sulit untuk pergi dan kembali dari lantai tiga ke lantai enam
and commit a murder in ten minutes.
dan lakukan pembunuhan dalam sepuluh menit.
So, Kouchi-san, what about you?
Jadi, Kouchi, bagaimana denganmu?
I was checking bathrooms and other deserted areas for suspicious objects alone.
Aku sedang memeriksa benda mencurigakan di kamar mandi dan ruangan kosong lainnya.
I didn't meet any acquaintances, so I have no alibi.
Aku tidak bertemu orang yang kukenal, jadi aku tidak punya alibi.
But I couldn't have killed Yonekura.
Tapi aku tidak bisa membunuh Yonekura.
Why not?
Kenapa?
I'm afraid of heights.
Aku takut ketinggian.
What?
Apa?
I've got a severe case of acrophobia.
Rasa takutku sangat parah.
High places are naturally out of the question, and I can't climb ladders.
Tidak hanya tempat tinggi, aku bahkan tidak bisa naik tangga.
I heard Yonekura was crushed beneath a kaiju.
Aku dengar Yonekura tertimpa monster.
Which means the culprit climbed the scaffolding and cut the rope holding the kaiju, right?
Artinya, pelaku naik ke atas dan memotong tali monster, kan?
I couldn't climb a scaffold.
Aku tidak bisa naik ke tempat seperti itu.
You sure that's true?
You sure that's true?
A person can claim anything if it's just talk.
Sesiapa pun bisa mengatakan apa-apa saja.
Are you stupid? You know it's true.
Apa kau dungu? Kau juga tahu itu benar.
Is that right?
Benarkah?
We should use something to prop this open.
Kita harus guna sesuatu untuk menganjal pintunya.
Yeah.
Ya.
Inspector Otaki might come get us.
Inspektur Otaki mungkin akan memanggil kita.
Those two are suspicious.
Mereka berdua mencurigakan.
Yeah, but only Kosugi had the motive and opportunity.
Ya, tapi hanya Kosugi yang punya motif dan kesempatan.
Hei-chan, where are you?
Hei, di mana kau?
Otaki-han, over here.
Pak Otaki, di sini.
We finished analyzing Yonekura-san's phone.
Ponsel Pak Yonekura sudah diselidiki.
Really?
Benarkah?
Yeah. It seems Yonekura-san took a picture of the culprit.
Ya. Sepertinya Pak Yonekura sempat memotret pelaku.
That's amazing. That solves the case.
Hebat. Kalau begitu, kasusnya selesai.
Actually... Well, you'll see.
Sebenarnya... Kau akan mengerti nanti.
It's impossible to identify them from this blurry photo.
Mustahil mengenali pelakunya dengan foto buram begini.
Otaki-han, where are Mihara and Kouchi?
Pak Otaki, di mana Mihara dan Kouchi?
What? They headed down to the first floor.
Apa? Mereka pergi ke lantai satu.
Don't let them out of the building!
Jangan sampai mereka keluar gedung!
What?
Apa?
Don't let them out? What do you mean?
Jangan sampai keluar? Apa maksudmu?
Look closely at that photo.
Lihat baik-baik fotonya.
That warehouse was dark because of electrical issues, but there's a little bit of light.
Meski gudang itu gelap karena masalah listrik, tapi ada sedikit cahaya.
Y-Yeah.
Ya.
Where do you think that light came from?
Dari mana asal cahaya itu?
Where?
Dari mana?
The door. The door was open, and the hallway light entered the room.
Dari pintu. Pintunya terbuka dan cahaya lorong masuk ke ruangan.
Yeah, but that door closes on its own.
Tapi pintu itu akan langsung tertutup.
That's right. Someone was holding the door open.
Benar. Ada seseorang yang menahan pintunya.
In other words, there were two culprits.
Artinya, pelakunya ada dua orang.
Kouchi-san and Mihara-san were working together.
Pak Kouchi dan Pak Mihara bekerja sama.
Kouchi-san helped Mihara-san and his injured foot on the stairs,
Pak Kouchi membantu Pak Mihara yang kakinya terluka naik tangga
and Kouchi-san helped Mihara-san climb the scaffolding from below.
dan Pak Kouchi membantu Pak Mihara memanjat ke atas.
This is Otaki!
Di sini Otaki!
If you see Kouchi and Mihara, secure them!
Segera tahan Kouchi dan Mihara jika dilihat!
Hey, you two!
Tunggu!
The spare key should be around here.
Kunci cadangannya seharusnya di sini.
Found it.
Ketemu!
Drive the car.
Kau yang bawa mobilnya.
Got it.
Baik.
Stop!
Berhenti.
Let go!
Lepaskan!
Open the door!
Buka pintunya!
Mihara has been secured!
Mihara sudah ditahan!
Kouchi is fleeing in Yonekura's car!
Kouchi melarikan diri dengan mobil Yonekura!
It's a large black SUV!
Mobil SUV hitam!
Damn!
Tidak guna!
Ran!
Ran!
Kazuha-chan!
Kazuha!
Ran-neechan!
Kau tidak apa-apa, Kazuha?
Ouch...
Aduh...
Thank you.
Terima kasih.
Inspector Ayanokoji!
Inspektur Ayanokoji!
My, my.
Wah...
We meet again, Conan-kun.
Kita ketemu lagi, Conan.
I won't be arrested.
Aku tidak akan tertangkap.
Isn't it about time you explained what you're doing at the same crime scene?
Bukankah sudah saatnya kau bicara kenapa kau ada di TKP?
The Osaka and Kyoto Police will have to form a joint investigation headquarters.
Kepolisian Osaka dan Kyoto akan melakukan penyelidikan gabungan.
It's a kaiju!
Ada monster!
Help!
Tolong!
Ayumi-chan! This way!
Ayumi! Ke sini!
Of course! It's Kamen Yaiba!
Tentu saja! Itu Kesatria Yaiba!
The next episode of Conan is "Kaiju Gomera VS Kamen Yaiba, Interlude!"
Selanjutnya dalam Conan, "Monster Gomera Melawan Kesatria Yaiba, Selingan"!